= money =
Din katastrofala ekonomi får dig att vakna för förändring.
Ditt slösande kommer rädda någon från konkurs.
Det är ingen idé för dig att vara så givmild.

= love =
Någon med örhängen kommer fylla hålet i ditt hjärta.
Din familj kommer vilja bli av med dig på grund av att du aldrig lär dig.

= politics =
Nu är rätt tid att ta ditt politiska engagemang till en ny nivå.
Ditt hoppingivande sätt att prata förtrollar hela din omgivning.

= knowledge =
Din intuition visar dig allt du behöver veta.
Din oförmåga att räkna med stora tal innebär stora filosofiska svårigheter.
Din omgivnings språkliga variation inspirerar stora tankar hos dig.
Femtio böcker från nu kommer du att bli upplyst.
Helst skulle du vilja veta allt, men du misstar dig.
